К слову, а как тебе в школе?
Обычно.
Ты имеешь в виду, не интересно, не скучно, а просто... обычно?
Да...
А что насчёт друзей?
У меня они есть.
Часто с ними гуляешь?
Да, но все заняты дополнительными занятиями или тренировками. А я только к вам хожу...
А тебе самой не хочется узнавать что-то новое? Осваивать каллиграфию или посещать бассей... ох-х-х...
Пустяки, не переживайте.
Прости... Вечно меня не туда заносит.
Мне больше нравится оставаться дома, чем куда-то ходить.
А чем ты занимаешься дома?
Секрет.
Ах, так нечестно! Значит, не расскажешь.
Мне просто стыдно.
Ты делаешь что-то, чего стыдишься?
Пожалуй...
М-м, теперь я ещё больше хочу знать! Ах, ну что ж поделать... Но так хотелось бы узна-а-ать... Интере-е-е-есно...
Я должна рассказать?
Я буду очень рада, если ты расскажешь.
Я говорю с моими мягкими игрушками.
Аха-ха, и всего-то? Так это же нормально. А я-то думала...
Что думали?
Эм, ха-ха, да так, пустяки. У меня ведь тоже была игрушка, которую я очень любила...
А что за игрушка?
Дракон, которого мне дали в банке. Чудно, не так ли?
Почему чудно?
Ну, обычно же девочки играют более милыми мягкими игрушками, так?
А он даже не был плюшевым... это была копилка.
Но я всё равно дорожила им.
Я назвала его Та-тян и всё время болтала с ним.
Я тоже... говорю с игрушками. Это нормально?
Ну разумеется! Вот я кажусь тебе странной?
Нет...
Видишь? Ты такая же, как я. И вовсе не странная!